# Duyuru Filter Plus - Chrome Web Store Açıklaması

## Kısa Açıklama
Eksiduyuru'da belirtilen yazarların gönderilerini ve yanıtlarını filtreler.

## Detaylı Açıklama
Duyuru Filter Plus, Eksiduyuru platformunda deneyiminizi özelleştirmenize olanak tanıyan basit ve kullanışlı bir eklentidir. Bu araç sayesinde içeriğini görmek istemediğiniz yazarların gönderilerini ve yanıtlarını gizleyebilirsiniz.

### Özellikler:
- İstenmeyen yazarları kolayca engelleyin
- Yazarın sorularını mı, cevaplarını mı yoksa her ikisini de mi filtrelemek istediğinizi seçin (S/C/T)
- Engellenen içeriklerin sayısını görün
- Basit ve sezgisel kullanıcı arayüzü
- Tüm işlemler tarayıcınızda yerel olarak gerçekleşir ve hiçbir veri dışarı gönderilmez

### Nasıl Kullanılır:
1. Eksiduyuru sitesini ziyaret edin
2. Eklenti simgesine tıklayın
3. Engellemek istediğiniz yazarın adını girin ve "Ekle" butonuna tıklayın
4. Filtreleme modunu seçin: S (sadece sorular), C (sadece cevaplar) veya T (hem sorular hem cevaplar)
5. Engellenmiş yazarın içeriği artık görünmeyecektir

Bu eklenti sadece Eksiduyuru sitesinde çalışır ve sadece sizin belirlediğiniz yazarların içeriğini filtreler.

Gizlilik notu: Bu eklenti hiçbir kullanıcı verisini toplamaz veya dışarı göndermez. Tüm engelleme listeniz yalnızca yerel olarak tarayıcınızda saklanır. 